Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız ki
her şey oydu
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşından bir nehir yaratarak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Shikamaru her zaman bana inandı...
Kendime, Neji'ye ya da buradaki
herhangi birimize inandığından daha fazla... O daha güçlü!
Hadi gidiyoruz, şişko!
Bunu SEN söyleme!
Kısmi Genişleme Tekniği...
Kol!
Bacak!
Kısmi Genişleme Tekniği...
Kol!
Benimle uğraşma! Pislik!
Al bunu!
Ne!
Süper Genişleme Tekniği!
Elveda Eski Dostum!
Sana Her Zaman İnanacağım!
Başardım... Shikamaru...
Ne?!
Böyle bir rakip için
ikinci seviyeye geçmek zorunda kaldığıma inanamıyorum...
böyle biri için...
Tokat Atma
Ne... Bu görüntü de ne?!
Artık bu noktaya geldiğimize göre, her şey bitti.
İkinci seviyede, şu ana kadar kullandığımdan
on kat daha fazla güç kullanabilirim.
Yenilmezim.
Hareket etmek çok acı verici...
Kim bilebilirdi ki Köri Hapının yan etkilerinin
bu kadar şiddetli olacağını.
İşte bu oluyor...
güçsüz bir pisliğin işine burnunu sokmasının sonucu!
Ninja oynamak sana daha çok yakışır!
Ninja oynayanlar el kaldırsın.
Bekle...
Taş, kağıt... makas!
Ayrılın!
Bir, iki, üç...
B-Bekle!
99... 100!
Hey! Ayrılın dedim!
Ah!
Buldum seni!
Sessizce pes edin, ikiniz de!
Sonunda yakaladık onları!
Bıktım artık!
Choji'nin olduğu takım hep kaybediyor!
Üzgünüm...
Bu "ikinci seviye" için
çok fazla Chakra'ya ihtiyacım var.
Kalan tüm Chakra'nı alacağım!
Öyleyse, şimdi alıyorum.
Fazla bir şey kalmamış...
Boşsun!
Yeterince yemek yiyemedim...
Yeterince yemek yiyemedim dedim!
Ha?
Ne, sadece son bir parça mı, ha...
Yeterince yemek yiyemedim
dediğimde...
Tahmin ettiğim gibi, sen kurbanlık piyon
olarak kullanılan bir pisliksin.
Öl... zavallı şişko, uyumsuz olan.
Ninja oynamana izin vermeyeceğiz!
Neden?
Çünkü oynamana izin verirsek,
kaybederiz.
Yavaşsın.
Evet, ama... o zaman kişi
sayısı eşit olmaz.
Shogi eğlencelidir çünkü
taşların sayısı eşittir.
İşe yaramaz bir taş,
o taşa sahip olmamakla aynıdır!
Evet, bu doğru!
Biz daha az kişiyiz
ve şikayet etmiyoruz.
Hadi, başlayalım!
Sizin için uygunsa, sorun yok...
Tamam, karar verildi!
Kazanabiliriz!
Evet!
Bu sefer nereye saklanacağız?
Ve şey, tüm Akimichi Klanı
şişman ve yavaş...
Herkes böyle diyor.
Gerçekten...
Ama Choji, sen herkesten daha...
iyi kalplisin.
Bir gün, kesinlikle bu yönünü gören
arkadaşlar edineceksin.
Ve sonra o arkadaşlarına
değer vermelisin
ve birbirine inanan
türden arkadaşlar olmalısınız...
Gerçekten böyle... arkadaşlar edinebilir miyim...
benim gibi biri?
Huzur içinde yat...
sen tek alacağım kişi
değilsin.
Seni öldürdükten sonra,
seni kurban olarak kullanan o zalim,
şerefsiz, kötü adamları da halledeceğim!
Çünkü o... söz vermişti...
Bize yetişmelisin... Choji.
Tamam!
Kesinlikle rakibini yenip
bize yetişecek!
Evet!
Doğru... bunu yapabilir.
Tamam! Ben buradayken...
Ben de...
Pekala, millet,
Choji bize yetişmeden önce
Sasuke'yi geri alacağız!
Bekle!
Tamam! İşte geliyoruz!
Geç kaldı... şu Jirobo...
Açgözlü ve çok yiyor...
Muhtemelen kemik iliğine kadar
Chakra sıkıştırıyordur.
Keşke benimle yer değiştirseydi...
Al, iade ediyorum!
Peki, o zaman...
Eğer oyalanırsam,
onlara yetişemem.
Artık bunu bitirme zamanı.
Acı Biber Hapı kaldı...
Ama... eğer onu alırsam...
şüphesiz öleceğim...
Sakın ölme, Choji...
O günden beri birlikte
bir şeyler yapıyoruz...
Oh! Sen...
Sen... az önce oradaydın...
Ninja oynamaya ne dersin?
Sıkıcıydı,
bu yüzden kendimi çektim.
Ha?
Bu arada, orası benim özel yerim.
Özel yerin mi?
Böyle güzel bir günde sırtüstü yatıp
bulutları seyretmeyi severim.
Bulutları seyretmeye mi geldin?
Oraya oturabilir miyim?
Oh... tabii!
Burası iyi bir yer.
Bulutları iyi görebiliyorsun.
Evet...
Belki de...
Ne?
Benimle bulutları seyredip
rahatlamak ister misin?
Olur!
Bak! B-Ben atıştırmalık getirdim.
İster misin?
Oh, harika olur!
Teşekkürler.
Bulutları seyrederken patates cipsi yemek...
harika.
Aynen!
Benim adım Shikamaru...
Nara Klanı'ndan.
Sen... Adın ne?
Choji! Akimichi Klanı'ndan
Choji Akimichi!
Choji, ha...
Sanırım seninle iyi anlaşacağız.
Ben de!
Bundan sonra da her şeyi
birlikte yapacağız.
Choji!
Shikamaru... Üzgünüm... Gelemeyeceğim...
Her şey bitti...
Ama bu herif...
Onu yenmeliyim...
ölüm pahasına bile olsa.
Artık ne yaparsan yap,
çok geç!
Ezici Tokat!
Bu da ne...?
Ama...
Kaya Darbe!
İşe yaramaz!
Eskisinden 100 kat daha güçlüyüm!
Derler ki yemek,
insanların birine karşı
korkunç bir kin beslemesine sebep olabilir.
Az önceki darbe...
atıştırmalığımın son lokmasını yediğin içindi...
Olamaz!
Bu herifin Chakra'sı o kadar fazla ki
fiziksel görünümü bile değişti!
Ve bu da...
beni kurbanlık piyon ve şişko diyerek
dalga geçtiğin için!
Ama her şeyden önce
affedemeyeceğim şey...
Aptal bir lidere sahip olmak
gerçekten zordur. Siz alt rütbeliler!
Pekala... sizi acı çekmeden öldüreceğim
onun gibi kasvetli bir gölge aşığının
emrinde çalışarak acı çekmeden!
Aptal liderinizi suçlamalısınız
sizi seçtiği için!
En iyi arkadaşıma hakaret ettin!
Bana şişko diyerek dalga geçmenden
daha fazla,
ve dört yıldızlı bir yemeğin
son lokmasını kapmandan...
Bunu asla affetmem!
Tüm Chakra'm... sol elimde!
Uh, uh oh!
Bu darbe... hayatımdan daha ağır!
B-Bekle! Acele etme!
Ben... kazandım.
Ben... kazandım!
Herkes...
Ama Choji...
sen herkesten daha
iyi kalplisin...
Bir gün, kesinlikle bu yönünü gören
arkadaşlar edineceksin...
Ve sonra o arkadaşlarına
değer vermelisin
ve birbirine inanan
türden arkadaşlar olmalısınız.
"Çabuk buraya gel."
Naruto yazıyor.
"Herkes seni bekliyor."
Kiba...
Shikamaru...
Ino Shika Cho!
Patates cipsi bile olsa,
kim olursan ol son parçasını
başkasına vermem.
Choji ile yıllardır takım olarak
çalışıyoruz,
bu yüzden onunla koordinasyon
kurmak benim için en kolayı.
Baba...
Çok... arkadaş edindim...
Ne oldu?
Hiç...
Arada bir, çok seyrek
Hayallerle kırılan bir insanın
kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya sarılan,
Buda'ya sarılan
Ağlayan bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberiyle buluşma
Bu benim zafer pozisyonum, dönüp duruyor
(dönüyor)
Salla salla salla
Bakalım
Hiç bitmeyen bir veda ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Gölge Klon Tekniği!
Al bunu!
Dişli Dönüş!
Byakugan!
Lanet örümcek herif!
Ben, Naruto, Kiba ve Neji.
Dikkatli planlarımız işe yaramıyor!
Eğer oyalanırsak Sasuke gidecek!
Hey, ne yapmalıyız?!
Eğer takibe devam etmek istiyorsak,
bunu yapmanın tek yolu var!
Sonraki bölüm: "Rakibin Benim!"